세
기
말
세기말 구세주 전설
Welcome to
this crazy time
このふざけた時代へようこそ
이 썩어빠진 시대에 어서오셔
君は TOUGH BOY
너는 TOUGH BOY
どこもかしこも 傷だらけ
여기도 저기도 상처투성이
うずくまって泣いてても
웅크려 앉아 울고 있어도
はじまらないから
시작되지 않으니까
TOUGH BOY
時は まさに世紀末
때는 그야말로 세기말
よどんだ街かどで
정체한 길목에서
ぼくらは出會った
우리들은 만났었지
Keep you burnin'
かけぬけて
앞질러 나가
この腐敗と自由と
이 부패와 자유와
暴力のまっただなか
폭력의 한복판
No Boy No Cry
進まなきゃ
나아가지 않으면
勢いをました向い風の中を
권세를 실은 맞바람속을
We are livin'
livin' in the nineties
We still fight
fightin' in the nineties
제도 붕괴! 쟈코,
하다못해 지옥에서 꿈을 꿔라!!
켄, 팔코.
친구..
우리와 같은 피가 흐르는 친구..
아인의 죽음에 대해 대답해줘!
린과 천제 루이는
슬픈 운명을 짊은 친자매!
그리고 쓰러트려야할 적은
천제를 이용하고
이 세상의 지배를 계획한 쟈코뿐!
팔코, 네가 싸우는 이유는
천제를 지키기 위해
천제 루이님이 구출된 지금
이제 더는 싸울 이유는 없다.
예상치 못한 방해가 들어왔다.
이봐, 이전 작업을 실행해라!
예!
젠장, 녀석들 보고 있어라.
켄시로!, 팔코!
네놈들의 목숨은
이 쟈코님이 받았다!
작동!!
켄!
팔코님!
꼴좋다!
북두도 원두도 여기까지다!
이제부터는 이 자코님의 시대.
난 이제부터 총독이 아니다!
이 세상을 지배하는 천제다!!
나왔다?!!
켄..
팔코님.
아, 아직 살아있군!
너, 너희 뭘하고 있냐?
덮쳐!
녀석들을 쓰러트려!
놈들은 부상 입은 상태다.
지금이라면 쓰러트릴 수 있다고
녀석들을 쓰러트린 자는
이 제도의 왕좌를 시켜주마.
제도의 왕좌가 되면 뭐든
하고 싶은 대로다!
이, 이봐!
발밑이 흔들흔들 거리는데?
저런 다 죽어가는 놈,
아무나 다 쓰러트릴 수 있겠는걸!
그래, 어서 해!
녀석들을 해치우고
제도의 왕좌가 돼라!
이런 찬스는 두번다시 없다고
-그래!
-해치우자!
기다려라, 송사리는 내게 맡겨둬라.
켄..
녀, 녀석들 다 죽어가는 놈들일 텐데..?
왜 그러냐?
덤벼와라!
뭘 꾸물대는거야!
뭉쳐서 덮쳐라!
쓰러트리면 왕좌야!
제도의 왕좌라고!!
이..!
오오, 타이거! 네가 가라!
너라면 녀석을 쓰러트릴 수 있다!
네가 녀석을 쓰러트리면
총독의 자리를 양보하지
모든 권한을 맡은 총독이라고?
놈들에겐 이제 힘은 남아있지 않아.
방금 전 걸로 힘이 다 빠졌을 거야!
저딴 녀석은 아무나 해치울 수 있어!
그럼 네가 가라.
에? 지금 뭐라 했어?
타이거?
네가 가라!
뭐, 뭣이? 타이거, 이 자식!
농담이지? 부탁이야. 타이거
너하고는 못놀아주겠군.
타이거 반역할 셈이냐?
반역죄는 사형! 사형이라고?!
작별이다.
기다려주세요.
앗?
거, 겁쟁이 녀석들!
이렇게 되면 이제..
나도 도망가자.
그, 그만둬! 그, 그만해! 이봐?!
팔코, 결판을 짓는 것은 너다.
미안하다.
그만해!!
바, 바보!
팔코님..
괜찮아. 팔코는 원두황권 최강의 전사.
녀석따위에게 질리가 없어.
이, 이봐, 켄시로 씨.
내가 팔코를 쓰러트리면 봐줄거야?
괜찮잖아? 응? 약속해줘.
그래.
쓰러트린다면 말이지.
됐다!
지금의 팔코라면
나라도 쓰러트릴 수 있어!
해봐라. 쟈코.
여길 노리면 네놈은
두 번 다시 설 수 없다!
아, 아야야야얏!
무엇을 착각을 하고 있나?
켄시로 이외의 남자에게 꺽일 것같으냐?
이 독한 놈..
죽어라!!
거짓말?!
설령, 이 몸이 99% 죽어간다해도
네놈따위는 손가락 하나로
쓰러트릴 수 있다.
네놈 때문에 수많은 사람들이
괴로워하고 지옥으로 빠졌는지..
기기기, 기다려! 팔코!
말로하자고!
말로 하면 안다고!
그럴 때마다 몇 번이나
이 마음을 속여왔는지!
기, 기다려, 팔코. 내가 나빴어!
화해하자? 응? 응?
날 원망하지 말아줘
원망이라는 말로는 미적지근하다.
뜨거워 - !
조금 뜨거운데?!
이 세상으로 부터 없어져라! 쟈코!
사라져라!!
팔코님..
루이님..!
팔코. 어디 있어?
루이님..
루이님은 지하에 갖혀있어서 눈을..
하지만 반드시 원래대로 돌아올거에요.
무사하셔서 다행입니다.
팔코..
당신이 있는 한 저는 죽지 않아요.
그렇죠?
루이님..
고마워요. 팔코.
저를 위해서 오늘까지 얼마나 많은
피와 눈물을 모른척 해왔는지..
당신하고 비교하면 제가 짊어진 어둠따위
사실은..
하다못해.. 하다못해..
그 상처만은 내가 씻게 해줘요.
팔코. 고마워요, 정말 고마워요..
북두의 권2 [13화]
자막 문의 : vnemf441@naver.com
오역 지적은 위의 메일로 하세요.
아인, 보이냐?
네가 죽음을 걸고 원한 광경이..
확실히 알려주마
너의 최후를 아스카에게..
그리고 잇달아 전하지, 네 삶의 방식을..
린, 린님은?
린님이 없어!
게다가 사이야도!
뭐?!
린!
그 녀석, 설마..
어떻게 된 녀석이야!
분명 아직 지하에 남아있는
녀석을 구하러간 게 틀림없어!
린..
사이야 씨 - !
사이야 씨!
정신차리세요. 샤이야 씨!
정신차려요!
리, 린님!
왜 제도로 돌아 오신겁니까?
이 안에는 아직 아까같은 제도의
병사들이 어슬렁 거리고 있다고요
하지만 당신이나 남겨진 사람들이 아직..
사이야 씨 잡아요.
죄송합니다. 린님.
네 녀석은 타이거?!
그렇다.
원두황권의 녹색 장군 타이거.
그 여자를 넘겨주실까?
뭣이?
이미 자코는 야망과 함께 멸망했습니다.
당신도 원두의 전사라면
항복하고 팔코와 같이..
누가 팔코따위에게 머리를 숙이겠느냐.
난 녀석들의 손길이
닿지 않는 땅으로 간다.
린, 넌 선물로 가져가겠다.
네 이놈, 타이거!!
사이야 씨!
보고 있어라. 팔코.
네가 만든 이 기폭장치로
제도 따위 날려버려주마.
저건?
사이야군.
도망쳐!
모두 도망쳐 - !
여긴 위험해!
린님은 타이거에게 납치됐습니다!
기폭장치를..!!
뭐?!
중앙 제도가..!
린..!
켄시로, 팔코.
아직 네놈들의 싸움은 끝나지 않는다.
아득히 가혹한 싸움에 참전시켜주마.
반드시 녀석들에게 죽음을 내려주마!
제도가 붕괴 해간다..
많은 희생자를 낳은 쟈코의 악몽의 성이..
린..
왜.. 어째서 린만..
겨우 함께 있게 될 수 있었는데..
루이님..
하늘은 어째서 이 비운의
자매에게 휴식을 주지 않는가.
아직 북두와 원두의 힘이
필요하단 것인가?
둘의.. 주먹의 힘이..!
켄..
걱정은 필요없다.
이 내가 있는 한, 린은 죽지 않는다.
아빠..
아스카, 울어도 돼.
마음껏 울어도 돼.
아니, 나 안울어.
내가 울면 아빠. 잠들 수 없어.
이거. 아빠의..
왜 나에게?
분명 아빠도 좋아할테니까..
아인..
너도 또 나와 함께 살아가자.
켄, 루이..
나는 도대체 어디로..
내려라.
이 소리..
그리운 이 소리는..
바, 바다?
왜 바다가?
이 세상에 남겨진 단 하나의 바다.
죽음의 바다다.
이 바다의 끝에 밑천 모를 공포의
전설로 가득 찬 나라가 있다.
넌 나와 함께
이 죽음의 바다를 건너
그곳으로 가는 것이다.
켄..
끊임없이 떠도는 사해의 끝에
납치당한 린을 되찾으러 가는 켄시로.
가혹한 운명은 켄시로를
새로운 수라의 황야로 인도해
또 다시 지옥의 싸움이 시작된다.
夜のとりの中 まだ眠れない
밤의 장막속 아직 잠들지 않은
心をよぎる 君への想い
마음을 스쳐가는 그댈 향한 생각
こんなふうに誰も 誰かのことで
이런식으로 누구나 누군가의 일로
胸を焦がして 眠りにつくのか
가슴을 애태우며 잠이 드는걸까
例えば この街 この國
예를 들면 이 마을 이 나라
飛び交い續ける 幾万の愛
맴돌며 속삭이는 수많은 사랑
I don't like love
Cause l love you
思えばすごいエネルギ-
생각해보면 굉장한 에너지
I don't like love
Cause l love you
バカげてるけれど 興奮する
바보스럽게 보이지만 흥분해
다음 회 예고
끝없는 시련!
켄시로, 바다를 건너다!!
납치된 린을 구출하러 켄시로는 간다!
공포의 전설, 수라의 나라로!
다음 회 북두의 권2 [14화]
끝없는 시련!
켄시로, 바다를 건너다!!